NOTAS VER. 1.04:

    1 - Suporte para a instrução xor do tipo-R.

    2 - Inserção de comentários para auxiliar desenvolvedores que pretendam modificar o codigo para aumentar o conjunto de instruções 
        suportadas pelo software do simulador.

    3 - Simplificação dos codigos da ULA e UC.

    4 - Adicionado o endereço da palavra ao centro do segmento GLOBAL DATA no registrador Global Pointer ($gp), e o endereço final do
        segmento DYNAMIC DATA ao registrador Stack Pointer ($sp), conforme implementação original do MIPS.

    5 - Removido o somador hipotético presente internamente na memória de dados. Com isso, não ocorre mais a soma do 
        (offset + base) + Endereço_inicial_Segmento_DYNAMIC_DATA. Com isso, uma forma segura de acessar esse segmento de memória
        seria usando o registrador $gp e somando a um valor que dê o endereço inicial do segmento DYNAMIC DATA:  
                addi $t7, $gp, 64
                sw $t0, 0($t7)

    6 - Adicionado mais caixas de dialogo de alerta para quando o usuario inserir instruções não suportadas.

    7 - Agora ao carregar novas instruções, todo o segmento TEXT é apagado para não ter lixo de memória nos ciclos subsequentes.

    8 - Caso o endereço lido da memoria exceda o segmento DYNAMIC DATA ou seja inferior ao segmento TEXT, Um pop-up de erro é gerado 
        informando sobre o acesso em uma região de memória restrita atualmente.

    9 - Simulação em paralelo implementada e removido o toggle switch "RADIANT TERMINAL" e inserido o "PARALLEL SIMULATION".

    10 - Desativação dos toggle switchs enquanto está em uma simulação para evitar bugs.

    11 - Inserido uma estrutura que mostra a instrução em código de máquina e seus campos (opcode,funct,shamt,imm,Addr,rs,rt,rd).

    12 - Corrigido um bug onde não permitia um valor de imediato (IMM) fora do intervalo de -8192 a 8191, sendo que era pra permitir
	 qualquer valor no intervalo de -32.768 a 32.767.
	
    13 - Corrigido outro bug que permitia valores de IMM maiores que 32.767 e menores que -32.768. Agora uma mensagem de erro é
	 gerada informado o valor inválido e uma exceção é lançada.

    14 - Inserido a quantidade de ciclos na caixa de informações da instrução em execução. O tipo da instrução foi movido para 
         dentro da caixa de informações da instrução.

    15 - Modificação da imagem e nome do Stop Button. Agora ele se chamará Reset Button.

    16 - Adicionado uma nova appearance "Gray view" e removido a transparência parcialmente das listviews de memória.


