NOTAS VER. 1.04:

    1 - Suporte para a instrução xor do tipo-R.

    2 - Inserção de comentários para auxiliar desenvolvedores que pretendam modificar o codigo para aumentar o conjunto de instruções 
        suportadas pelo software do simulador.

    3 - Simplificação dos codigos da ULA e UC.

    4 - Adicionado o endereço da palavra ao centro do segmento GLOBAL DATA no registrador Global Pointer ($gp), e o endereço final do
        segmento DYNAMIC DATA ao registrador Stack Pointer ($sp), conforme implementação original do MIPS.

    5 - Removido o somador hipotético presente internamente na memória de dados. Com isso, não ocorre mais a soma do 
        (offset + base) + Endereço_inicial_Segmento_DYNAMIC_DATA. Com isso, uma forma segura de acessar esse segmento de memória
        seria usando o registrador $gp e somando a um valor que dê o endereço inicial do segmento DYNAMIC DATA:  
                addi $t7, $gp, 64
                sw $t0, 0($t7)

    6 - Adicionado mais caixas de dialogo de alerta para quando o usuario inserir instruções não suportadas.

    7 - Agora ao carregar novas instruções, todo o segmento TEXT é apagado para não ter lixo de memória nos ciclos subsequentes.


