

NOTAS VER. 1.03:

    1 - Imagens modificadas para aumentar a fonte de texto da UC, Registradores não arquiteturais e multiplexadores. Inserida também a descrição dos Registradores 
        Não arquiteturais, exceto para o A/B pois não tinha espaço. Não deu pra aumentar a Fonte da "FlagZero" e "ALUResult" pois não sobraria espaço.

    2 - Remoção da 'Circuit view' e do Menu "Appearance".

    3 - Modificado de "Values in Modules" para "Show Details". 

    4 - Não foi aumentado a Fonte dos textos, mas foi criado um Slider em "Settings -> Font size", que vai aumentar a font do tamanho 8 ao 16.

    5 - Adicionado a descrição "Simulation speed" ao Slide que controla a velocidade da energia nos terminais.

    6 - Deslocado "Memory -> set number of bytes printed" dentro do Menu "Settings".

    7 - Adicionado bloqueio ao botão stop enquanto houver estado em execução.

    8 - ...

    9 - Adicionado a descrição "3   2   1   0     Address" nos segmentos de memória para destacar a posição dos bytes e endereço.

    10 - Adicionado Tooltips para quando o usuario passar o mouse em cima dos botões de clock e de parar, e manter o mouse em cima por 2 segundos, 
        surgirá uma descrição informando ser um "Clock Button" e um "Stop Button".

    11 - Modificado a imagem do botão "Play" do botão de clock e adicionado uma imagem com um pulso de clock no lugar, para representar melhor a ação.

    12 - Reinserido o Menu "Appearance" dentro do Menu "Settings", com dois temas adicionados:
            • Neon view - Moldura verde neon pulsando (animação) para destacar segmentos de memoria, e demais textos em verde limão;
            • Golden view - Moldura ornamentada dourada para destacar segmentos de memorias (sem animação), e demais textos em amarelo dourado".
    
    13 - Inserido destaque para a instrução em execução no segmento de memoria TEXT. Agora, fica com um fundo diferente das demais instruções.

    14 - Invertido a disposição dos itens de memoria de "3 2 1 0  Address"  para  "Address  0 1 2 3".

    15 - Alterado a animação textual padrão "Fade Text Animation" para "Scale Text Animation", para auxiliar portadores de miopia. 

    16 - Modificado o timing do fundo verde que simboliza o pulso de clock dos modulos internos do MIPS. Agora o fundo verde permanece ativo (rising_edge)
         até que o estado atual termine (falling_edge). 
